## 문제 리스트

|          순번          |       문제 번호         |        문제 이름         |        유형         |
| :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | 
| 00 | 1068 | <a href="https://www.acmicpc.net/problem/1068">트리</a> | 그래프 이론, DFS | 
| 01 | 1238 | <a href="https://www.acmicpc.net/problem/1238">파티</a> | 다익스트라 |
| 02 | 11404 | <a href="https://www.acmicpc.net/problem/11404">플로이드</a> | 플로이드 워셜 |

## 복기 기록
1. 트리 
(23.09.16 기록) - 무조건 그래프를 만들기 보단 주어진 부모-자식 관계에서 어떻게 dfs로 연관 지을 수 있는지 사고하는게 관건 

2. 파티
(23.09.16 기록) - 간선들이 단방향인지 양방향인지 챙기고, 그래프인데 가중치와 임의 정점에서 모든 정점까지의 도착지와의 거리가 필요할땐 dijkstra를 고려할것

3. 플로이드
(23.09.16 기록) - 일부 도착점이 아닌 모든 도시쌍에 대해서 가중치가 필요할땐 플로이드를 고민해볼것